Trabalho realizado por:
-> Miguel Magalhães, nº2021103166;
->Gonçalo Silva, nº2020101055;
->Gonçalo Pereira, nº2020101880.

Para um bom funcionamento do código, é importante ter em conta:

	Verificar se os servidores do XAMPP estão ligados e a funcionar devidamente.

	Verificar se a base de dados está inserida no phpmyadmin.

	Verificar se a pasta que contém os código ( a pasta "PDI") está inserida dentro da pasta "htdocs" do XAMPP.


Para aceder ao site:


	--> localhost/PDI ou localhost/PDI/index.php;

	--> Verificar se o servidor "Apache" e "MySQL" estão ligados e a funcionar corretamente (se ambos estão com a cor "verde" no fundo).